Get out of my way!
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
I said, "get out of my way!"
ខ្ញុំ​ថា​ចេញ​ពី​ផ្លូវ​ខ្ញុំ!
Let me have some.
ឱ្យខ្ញុំខ្លះ
Cut that out.
កាត់វាចេញ
This is hell, got that?
នេះ​ជា​ឋាន​នរក យល់​ទេ?
You have to step on and kill whoever it may be
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ឈាន​ជើង​ទៅ​មុខ​សម្លាប់​អ្នក​ណា​ដែល​វា​អាច​នឹង​មាន​ដើម្បី​រស់
in order to survive. Got that?
យល់ទេ?
Come on. Take it now.
ឆាប់​ឡើង  យកវាឥឡូវនេះ
Are you really Comrade Jae Hoon?
តើអ្នកពិតជាសមមិត្ត Jae Hoon មែនទេ?
Yes.
បាទ
It's been so long, Yeong Ok.
យូរហើយ យ៉ុង អូខេ
We haven't seen each other for ten years.
យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ដប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ
Gosh, wait.
Gosh, រង់ចាំ
I think you're embracing her too hard.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងឱបនាងខ្លាំងពេក
The person over here is a patient, okay?
អ្នកនៅទីនេះគឺជាអ្នកជំងឺមែនទេ?
What if the wound opens up and bleeds again?
ចុះ​បើ​មុខ​របួស​បើក​ចេញ​ឈាម​ទៀត?
What? Comrade Baek, are you crying?
អ្វី?  សមមិត្ត Baek យំទេ?
So I bleed or cry. So what?
ដូច្នេះខ្ញុំហូរឈាមឬយំ  ដូច្នេះ អ្វី?
Mind your own business, Comrade No!
គិត​ពី​មុខ​របរ​របស់​ខ្លួន​ឯង សមមិត្ត​ទេ!
My fans told me
អ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំកើតមកមានចិត្តកក់ក្តៅ
They must've not seen the true nature behind that iron mask of yours, Comrade No.
ពួកគេច្បាស់ជាមិនបានឃើញធម្មជាតិពិតនៅពីក្រោយរបាំងដែករបស់អ្នកទេ សមមិត្តទេ
What iron mask?
របាំងដែកអ្វី?
You must've watched the music video of our second album.
អ្នកច្បាស់ជាបានមើលវីដេអូចម្រៀងនៃអាល់ប៊ុមទីពីររបស់យើង
I really am something. Seriously.
ខ្ញុំពិតជាអ្វីមួយ  ធ្ងន់ធ្ងរ
But who is this?
ប៉ុន្តែតើនេះជានរណា?
Is he your fellow countryman from North Korea?
តើគាត់ជាជនរួមជាតិរបស់អ្នកមកពីកូរ៉េខាងជើងទេ?
I'd say, we're much closer than that.
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា យើង​នៅ​ជិត​ជាង​នោះ​ទៅ​ទៀត
It doesn't seem like you're siblings.
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនមែនជាបងប្អូនបង្កើតទេ
Do you go to the same church?
តើអ្នកទៅព្រះវិហារដូចគ្នាទេ?
It's none of your business, Comrade No.
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ Comrade No.
But I'm sure I could be of great help if I made it my business.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​អាច​មាន​ជំនួយ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​បង្កើត​វា​ជា​អាជីវកម្ម​របស់​ខ្ញុំ
I won't bore you with the details about who I am…
ខ្ញុំនឹងមិនធុញទ្រាន់នឹងអ្នកជាមួយនឹងព័ត៌មានលម្អិតអំពីខ្ញុំជានរណា…
Hey, Comrade Baek.
ហេ, សមមិត្ត Baek
Comrade, you talk and look
សមមិត្តអ្នកនិយាយហើយមើលទៅដូចកូរ៉េខាងត្បូង
You haven't changed much
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនពីសម័យរបស់យើងនៅក្នុងមជ្ឈមណ្ឌលបណ្តុះបណ្តាលទេ
We lost touch after we left the training center,
យើង​បាត់​បង់​ការ​ប៉ះ​គ្នា​បន្ទាប់​ពី​យើង​ចាក​ចេញ​ពី​មជ្ឈមណ្ឌល​ហ្វឹកហ្វឺន
so I thought you were dead, Comrade Seong.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​បាន​ស្លាប់​ហើយ សមមិត្ត Seong
I did almost die.
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់
Did I injure my head after joining the military?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​រង​របួស​ក្បាល​ក្រោយ​ចូល​បម្រើ​យោធា​ឬ?
Why do I keep worrying about her?
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែបារម្ភពីនាង?
W-Wait a minute.
W- រង់ចាំបន្តិច
There's something going on between the two.
មានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ
Gosh, who cares?
Gosh អ្នកណាខ្វល់?
Gosh, it's driving me crazy.
Gosh វាកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត
What? Were you injured badly?
អ្វី?  តើអ្នករងរបួសធ្ងន់ធ្ងរទេ?
A bit during the mission…
បន្តិចក្នុងអំឡុងពេលបេសកកម្ម…
So I got discharged.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដោះលែង
It must've been quite serious if you had to get discharged.
វាច្បាស់ជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវចេញពីមន្ទីរពេទ្យ
What are they doing?
តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
There are children around. Why is he lifting up his shirt?
មានកុមារនៅជុំវិញ ហេតុអ្វីបានជាគាត់លើកអាវ?
What a pervert.
អ្វី​ដែល​ខុស
He's so sly.
គាត់ល្ងង់ណាស់
[Pyeonghwa Hospital]
[មន្ទីរពេទ្យ Pyeonghwa]
Those scars are terrible. You must've nearly got killed.
ស្លាកស្នាមទាំងនោះគឺគួរឱ្យខ្លាចណាស់ អ្នកប្រាកដជាត្រូវស្លាប់ហើយ
Do you want to see more? I have some on my back too.
តើអ្នកចង់មើលច្រើនទៀតទេ? ខ្ញុំក៏មានខ្នងរបស់ខ្ញុំដែរ
No, it's okay.
ទេ វាមិនអីទេ
I'm fine now. I just need to get physical therapy from time to time.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ការ​ការ​ព្យាបាល​រាង​កាយ​ពី​ពេល​មួយ​ទៅ​ពេល​មួយ​
That's why you're here at the hospital…
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅទីនេះនៅមន្ទីរពេទ្យ...
What about you? It seems like you got hurt badly.
ចុះ​អ្នក​វិញ? វាហាក់ដូចជាអ្នកបានរងទុក្ខយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
This is no big deal.
នេះមិនមែនជារឿងធំទេ
Now that the unification is near, there are no dangerous missions to carry out.
ពេល​នេះ​ការ​បង្រួប​បង្រួម​ជិត​មក​ដល់​ហើយ ​មិន​មាន​បេសកកម្ម​ដ៏​គ្រោះថ្នាក់​ដើម្បី​អនុវត្ត​នោះ​ទេ
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Because of some jerk who is like a minefield,
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​លេង​សើច​មួយ​ចំនួន​ដែល​ប្រៀប​ដូច​ជា​វាល​មីន
it got complicated.
វា​មាន​ភាព​ស្មុគស្មាញ
"Jerk"? What do you mean?
"ចឹក"?  តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I doubt you're referring to me who saved your life.
សង្ស័យ​ថា​អ្នក​កំពុង​សំដៅ​មក​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​សង្គ្រោះ​ជីវិត​អ្នក
She's referring to someone whose personality and actions are terribly mean. Don't you see?
នាង​កំពុង​សំដៅ​ទៅ​លើ​បុគ្គល​ម្នាក់​ដែល​មាន​បុគ្គលិក​លក្ខណៈ និង​សកម្មភាព​អាក្រក់​ណាស់  ឃើញអត់?
I saw you carelessly taking off your shirt earlier.
ខ្ញុំឃើញអ្នកដោះអាវរបស់អ្នកដោយមិនដឹងខ្លួន
Comrade Lieutenant Baek, can I have a word with you?
សមមិត្ត​អនុសេនីយ៍ឯក​ តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
By the way, who is this guy?
និយាយអញ្ចឹងតើបុរសនេះជានរណា?
Is he your subordinate, Yeong Ok?
តើ​គាត់​ជា​អ្នក​ក្រោម​បង្គាប់​របស់​អ្នក​ឬ​ទេ?
Pretty much.
ពិតជា​ស្អាត​ណាស់
Subordinate?
អ្នកក្រោមបង្គាប់?
Says who? I'm not your subordinate.
និយាយ​ថា​អ្នកណា?  ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នកទេ
I don't belong to your unit.
ខ្ញុំមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិរបស់អង្គភាពរបស់អ្នកទេ
Don't you see that she and I are in a conversation?
តើអ្នកមិនឃើញនាងនិងខ្ញុំកំពុងសន្ទនាទេ?
What a rude lad.
យ៉ាប់ម្លេះ
"Don't you see"? "Rude"?
"មិនឃើញទេ"?  "ឈ្លើយ"?
Stop talking casually to me.
ឈប់និយាយធម្មតាជាមួយខ្ញុំ
Excuse me. I have good stage and table manners.
អត់ទោស  ខ្ញុំ​មាន​ឥរិយាបថ​ល្អ​ក្នុង​ឆាក​និង​តុ
I even have good toilet manners.
ខ្ញុំថែមទាំងមានអនាម័យល្អទៀតផង
No one has ever called me rude.
គ្មាន​អ្នក​ណា​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​ឈ្លើយ​ទេ
Well then.
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង
Get lost, will you? Show some manners.
វង្វេងហើយមែនទេ?  បង្ហាញអាកប្បកិរិយាខ្លះ
This is a life or death matter to me, so I can't do that.
នេះ​ជា​ជីវិត​ឬ​ការ​ស្លាប់​សម្រាប់​ខ្ញុំ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​បែប​នោះ​បាន​ទេ
A life or death matter?
រឿងជីវិត ឬសេចក្តីស្លាប់?
Involving Comrade Yeong Ok?
ពាក់ព័ន្ធនឹងសមមិត្ត Yeong Ok?
- No. - Yes.
- ទេ - បាទ
Please don't get the wrong idea.
សូម​កុំ​យល់​ខុស
Could you please leave us alone now if nothing is urgent?
តើ​អ្នក​អាច​ទុក​យើង​ឱ្យ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ឥឡូវ​នេះ បើ​មិន​មាន​អ្វី​បន្ទាន់​ទេ?
It is. It's totally urgent. Let's go.
វា​គឺ​ជា​ការ  វាជារឿងបន្ទាន់ទាំងស្រុង  តោះ​ទៅ
Let go of her hand at once.
លែងដៃនាងតែម្តងទៅ
You let go first.
អ្នក​ទុក​មុន​សិន
Don't you know who I am?
មិនដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណាទេ?
Oh, FITA.
អូ FITA
You're not a spy at least.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនមែនជាចារកម្មទេ
But your name was…
ប៉ុន្តែឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ…
Avon?
អាវ៉ុន?
Mr. Lloyd?
លោក Lloyd?
My greatness just oozes out even if I'm wearing something like this.
ភាព​អស្ចារ្យ​របស់​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ស្រក់​ចេញ​មក​ក្រៅ ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ស្លៀក​ពាក់​បែប​នេះ​ក៏​ដោយ
Yes, hello.
បាទ ជំរាបសួរ
What can I do for you?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
Oh, would you like my autograph?
អូ តើអ្នកចង់បានលិខិតបញ្ជាក់របស់ខ្ញុំទេ?
Let go of me. My fan's waiting.
លែងខ្ញុំទៅ  អ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ
Gosh, seriously.
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ
Can I also borrow a pen…
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ខ្ចី​ប៊ិច...
Attorney Kim gave me a call.
មេធាវី គីម បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
Mr. Lloyd, I'm Seo Hee Ji of JNY.
លោក Lloyd ខ្ញុំជា Seo Hee Ji នៃ JNY
This isn't what I intended.
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាននោះទេ
You bluffer.
អ្នក buffer
Well then, go about your business with your competent lawyer.
អញ្ចឹង ធ្វើអាជីវកម្មរបស់អ្នកជាមួយមេធាវីមានសមត្ថកិច្ចរបស់អ្នក
She and I still have more to catch up on.
នាង​និង​ខ្ញុំ​នៅ​មាន​អ្វី​ច្រើន​ទៀត​ដែល​ត្រូវ​តាម​ទាន់
Go now.
ទៅឥឡូវនេះ
You've been asking for a lawyer all day long.
អ្នកបានសុំមេធាវីពេញមួយថ្ងៃ
Shall we?
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
I've never seen a male comrade as noisy and unfocused as he is.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​សមមិត្ត​ប្រុស​មាន​សំឡេង​រំខាន និង​មិន​សូវ​ផ្តោត​អារម្មណ៍​ដូច​គាត់​ទេ
If Lloyd's fans heard what you said, they'd consider you their enemy.
ប្រសិនបើអ្នកគាំទ្ររបស់ Lloyd បានឮអ្វីដែលអ្នកនិយាយ ពួកគេនឹងចាត់ទុកអ្នកជាសត្រូវរបស់ពួកគេ
But I can't help it.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​វា​បាន​ទេ
The South Korean female comrades
តារា​ស្រី​កូរ៉េ​ខាង​ត្បូង​ចាប់​អារម្មណ៍​គាត់​ខ្លាំង​ណាស់
I really don't understand.
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ
They're even willing to risk their lives.
ពួកគេថែមទាំងហ៊ានប្រថុយជីវិតទៀតផង
I operate a small pub in Pyeonghwasi.
ខ្ញុំបើកហាងស្រាតូចមួយនៅ Pyeonghwasi
Come visit sometime.
មកលេងម្តង
Yes, okay.
បាទ មិនអីទេ
There was an order to assign you to the Defense PR Support Unit,
មាន​បញ្ជា​ឱ្យ​ចាត់​អ្នក​ទៅ​អង្គភាព​ជំនួយ​ការពារ​ជាតិ
but you were suddenly sent to the Unified Armed Force Unit.
ប៉ុន្តែ​ភ្លាមៗ​នោះ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​អង្គភាព​កងកម្លាំងប្រដាប់អាវុធ​បង្រួបបង្រួម
I don't understand.
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ទេ
I don't understand, either.
ខ្ញុំក៏មិនយល់ដែរ
This isn't an ordinary unit, but Special Forces.
នេះមិនមែនជាអង្គភាពធម្មតាទេ ប៉ុន្តែកងកម្លាំងពិសេស
This isn't a place for me.
នេះមិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់ខ្ញុំទេ
It's a conspiracy. It totally is.
វាជាការសមគំនិត  វាគឺទាំងស្រុង
A conspiracy?
ឃុបឃិត?
They even threatened me earlier about possessing an illegal weapon.
ពួកគេ​ថែមទាំង​គំរាម​ខ្ញុំ​ពី​មុន​អំពី​ការ​កាន់​អាវុធ​ខុសច្បាប់
Threatened you?
គំរាមកំហែងអ្នក?
It was disguised as a persuasion, but actually was a threat.
វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ក្លែង​ក្លាយ​ជា​ការ​បញ្ចុះ​បញ្ចូល ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត​គឺ​ជា​ការ​គំរាម​កំហែង
As for the possession of an illegal weapon,
ចំពោះ​ការ​កាន់​កាប់​អាវុធ​ខុស​ច្បាប់
we can resolve the misunderstanding if Ms. Baek Yeong Ok testifies.
យើង​អាច​ដោះ​ស្រាយ​ការ​យល់​ច្រឡំ​បាន​ប្រសិន​បើ​កញ្ញា ប៉ក់ យ៉ាំង​អូក ផ្តល់​សក្ខីកម្ម
But you said, she isn't cooperative, right?
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយថានាងមិនសហការទេមែនទេ?
We have to make her cooperate somehow.
យើង​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​សហការ​ដោយ​របៀប​ណា​មួយ
But unit assignment is a military matter,
ប៉ុន្តែ​ការចាត់តាំង​អង្គភាព​គឺជា​បញ្ហា​យោធា
so it won't be easy to resolve.
ដូច្នេះ​វា​នឹង​មិន​ងាយស្រួល​ក្នុង​ការដោះស្រាយ​ឡើយ​
My life's always been this way.
ជីវិត​ខ្ញុំ​តែងតែ​បែប​នេះ​
Before or after my debut,
មុន​ឬ​ក្រោយ​ការ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ
nothing's ever been easy for me.
គ្មាន​អ្វី​ងាយ​ស្រួល​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ
But you know what?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
I never give up.
ខ្ញុំមិនដែលបោះបង់ឡើយ
It makes it interesting, you know?
វាធ្វើឱ្យគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍អ្នកដឹងទេ?
I'll see you again after doing some additional research.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត បន្ទាប់ពីធ្វើការស្រាវជ្រាវបន្ថែមមួយចំនួន
I look forward to working with you, ma'am.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នកលោកស្រី
My name is Seo Hee Ji.
ខ្ញុំឈ្មោះ Seo Hee Ji
Okay, Attorney Seo Hee Ji.
យល់ព្រម មេធាវី Seo Hee Ji
See you later.
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ
I'll take the case.
ខ្ញុំនឹងយកករណីនេះ
The client is Lloyd of FITA.
អតិថិជនគឺ Lloyd នៃ FITA
If anything goes wrong, tens of millions of their fans will hate me.
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស អ្នកគាំទ្ររាប់សិបលាននាក់នឹងស្អប់ខ្ញុំ
Besides, it's a complicated case involving even higher-ups.
ក្រៅ​ពី​នេះ វា​ជា​ករណី​ដ៏​ស្មុគស្មាញ​ដែល​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​ឡើង​ខ្ពស់​ជាង​នេះ
You come out even at best.
អ្នកចេញមកសូម្បីតែល្អបំផុត
My network, academic and family background, and understanding of idol stars are stellar.
បណ្តាញរបស់ខ្ញុំ ការសិក្សា និងប្រវត្តិគ្រួសារ និងការយល់ដឹងអំពីតារាល្បីៗគឺជាតារា
Despite all other aspects,
ទោះបីជាមានទិដ្ឋភាពផ្សេងទៀតទាំងអស់ក៏ដោយ
I'm the most qualified person for this.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដែល​មាន​សមត្ថភាព​បំផុត​សម្រាប់​រឿង​នេះ
That gun was fake, wasn't it?
កាំភ្លើងនោះក្លែងក្លាយ មែនទេ?
You're the one who told me that.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
Are you asking me to testify that Comrade Vice Commissioner Lee is lying?
តើ​អ្នក​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​សក្ខីកម្ម​ថា សមមិត្ត​អនុ​ស្នងការ​លី​កំពុង​កុហក​ឬ?
That's exactly it.
នោះ​គឺ​ពិត​ជា​វា​
Just tell the truth. Simple, isn't it?
គ្រាន់តែប្រាប់ការពិត  សាមញ្ញណាស់មែនទេ?
You have a South Korean lawyer on your side.
អ្នកមានមេធាវីកូរ៉េខាងត្បូងនៅខាងអ្នក
Why do you need my confirmation?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការការបញ្ជាក់របស់ខ្ញុំ?
If a North Korean comrade testifies,
ប្រសិន​បើ​សមមិត្ត​កូរ៉េ​ខាង​ជើង​ផ្តល់​សក្ខីកម្ម
they won't be able to threaten me anymore.
ពួកគេ​នឹង​មិន​អាច​គំរាម​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ
I'm a soldier. I only follow orders.
ខ្ញុំជាទាហាន  ខ្ញុំធ្វើតាមតែបញ្ជាប៉ុណ្ណោះ
I won't open my mouth so carelessly.
ខ្ញុំនឹងមិនបើកមាត់របស់ខ្ញុំដោយធ្វេសប្រហែសនោះទេ
But that gun was fake. You know that.
ប៉ុន្តែកាំភ្លើងនោះក្លែងក្លាយ  អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា
I'm just asking you to tell the truth.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំឱ្យអ្នកនិយាយការពិត
I won't do it. I didn't receive an order to do so.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​វា​ទេ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល​បញ្ជា​ឲ្យ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ
To that man earlier,
ចំពោះបុរសនោះពីមុន
it looked like you would give him anything he asks for.
វាហាក់ដូចជាអ្នកនឹងឱ្យគាត់នូវអ្វីដែលគាត់សុំ
But why do you treat me like this?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ?
I've known him since he saved my life when we were little. I owe him my life.
ខ្ញុំ​ស្គាល់​គាត់​តាំង​ពី​គាត់​បាន​ជួយ​ជីវិត​ខ្ញុំ​កាល​នៅ​តូច ខ្ញុំជំពាក់គាត់អស់មួយជីវិត
What about me? I saved your life too!
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?  ខ្ញុំ​ក៏​បាន​សង្គ្រោះ​ជីវិត​អ្នក​ដែរ!
Don't you dare compare yourself to him.
កុំ​ហ៊ាន​យក​ខ្លួន​ឯង​ទៅ​ប្រៀបធៀប​នឹង​គាត់
It's not the same.
វាមិនដូចគ្នាទេ
Gosh.
ហ្គោស
Look at you glaring.
មើលអ្នកដោយភ្នែក
Look softly.
មើលដោយទន់ភ្លន់
Glaring?
ស្រឡាំងកាំង?
You're shooting lasers out of your eyes.
អ្នកកំពុងបាញ់ឡាស៊ែរចេញពីភ្នែករបស់អ្នក
I feel like my skin is burning.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាស្បែករបស់ខ្ញុំកំពុងឆេះ
Just tell the truth.
គ្រាន់តែប្រាប់ការពិត
That's all I'm asking for.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំសុំ
You just need to say it once.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវនិយាយវាម្តង
Gosh, that stings.
Gosh, ថា sting
Thank you. Goodbye.
សូមអរគុណ  លាហើយ
Welcome.
សូមស្វាគមន៍
You operate that restaurant without a single day of rest. Aren't you tired?
អ្នកបើកភោជនីយដ្ឋាននោះដោយមិនសម្រាកមួយថ្ងៃ តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេ?
What will you do with all that money you earn?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយលុយទាំងអស់ដែលអ្នករកបាន?
The more money you earn, the better it is. Isn't it?
លុយកាន់តែច្រើនអ្នកកាន់តែល្អ មែនទេ?
By the way, what are you putting up?
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
A love letter. My love letter.
សំបុត្រស្នេហា  សំបុត្រស្នេហារបស់ខ្ញុំ
"Because I, the poor one, love Natasha,"
"ព្រោះខ្ញុំជាអ្នកក្រ ស្រលាញ់ Natasha"
"heavy snow is falling tonight."
"ព្រិលធ្លាក់ខ្លាំងយប់នេះ"
Isn't your wife in North Korea?
តើ​ប្រពន្ធ​ឯង​នៅ​កូរ៉េ​ខាង​ជើង​ទេ?
Natasha?
ណាតាសា?
Are you in love with a woman from Russia?
តើអ្នកមានស្នេហាជាមួយនារីមកពីប្រទេសរុស្ស៊ីទេ?
No, that's not it.
ទេ នោះមិនមែនទេ
It's a poem written by a poet whom my wife used to love.
ជា​កំណាព្យ​និពន្ធ​ដោយ​កវី​ម្នាក់​ដែល​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ស្រលាញ់
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ
This verse is my favorite.
ខគម្ពីរនេះគឺជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំ
"I think of Natasha"
"ខ្ញុំគិតពីណាតាសា"
"and Natasha will come for sure."
"ហើយ Natasha នឹងមកប្រាកដ"
As long as I remember her,
ដរាបណាខ្ញុំចាំនាង
she'll come for sure.
នាងនឹងមកប្រាកដ
- Don't you think so? - Yes, of course.
-មិន​គិត​អ៊ីចឹង​ទេ? - បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់
You'll see each other again for sure.
ប្រាកដ​ជា​បាន​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត
Hello.
ជំរាបសួរ
Will she really show up here knowing that she might die?
តើនាងពិតជានឹងបង្ហាញខ្លួននៅទីនេះដោយដឹងថានាងអាចនឹងស្លាប់ឬ?
I was skeptical, but she assured me.
ខ្ញុំមានការសង្ស័យ ប៉ុន្តែនាងធានាខ្ញុំ
If you won't stop hunting me down,
បើមិនឈប់តាមរកខ្ញុំទេ
I'll disappear with the file forever.
ខ្ញុំនឹងបាត់ឯកសារជារៀងរហូត
You know that it's not possible to disappear forever.
អ្នកដឹងថាមិនអាចបាត់ជារៀងរហូតទេ
We aren't the only ones who are after you.
យើងមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនៅក្រោយអ្នកនោះទេ
Then what do you want from me?
ចុះអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
You betrayed the organization to save that singer.
អ្នកក្បត់អង្គការដើម្បីសង្គ្រោះអ្នកចម្រៀងនោះ
You'd better return if you want to save him.
អ្នក​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ល្អ​ជាង​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចង់​សង្គ្រោះ​គាត់
If you do anything to Lloyd, I'll not let you slide.
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្វីចំពោះ Lloyd ខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នករអិលទេ
Jae Hoon.
ជេហុន
Park Il Doo, the North Korean authority figure of the Unified Security Agency of Pyeonghwasi.
ផាក អ៊ីល ឌូ ឥស្សរជនរបស់អាជ្ញាធរកូរ៉េខាងជើងនៃទីភ្នាក់ងារសន្តិសុខបង្រួបបង្រួមនៃទីក្រុង Pyeonghwasi
He rose to the top while I was gone.
គាត់​បាន​ឡើង​ដល់​កំពូល​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ
It's going to hurt quite a bit when he falls.
វានឹងឈឺចាប់បន្តិចនៅពេលគាត់ដួល
Yo. Do you want to eat out over the weekend, Do Hyeon?
យូ  តើអ្នកចង់ញ៉ាំអីចុងសប្តាហ៍ Do Hyeon ទេ?
Is there somewhere nice to go in Pyeonghwasi?
តើមានកន្លែងណាដែលល្អដើម្បីទៅនៅ Pyeonghwasi?
I've done research
ខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវ
on all the places with good reviews.
នៅគ្រប់កន្លែងទាំងអស់ជាមួយនឹងការវាយតម្លៃល្អ
Let's go check them out, man.
តោះទៅពិនិត្យពួកគេទាំងអស់គ្នា
Wow.
វ៉ោ​វ
What a nice life you have.
តើ​អ្នក​មាន​ជីវិត​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​បែប​ណា
You have money to burn, don't you?
មានលុយដុតអត់?
Sure, John. Let's go out.
ប្រាកដណាស់ ចន  តោះ​ចេញ​ទៅ
Let's go to a top-rated restaurant, which isn't available in North Korea,
តោះទៅភោជនីយដ្ឋានលំដាប់កំពូល ដែលមិនមាននៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េខាងជើង
and stuff ourselves.
និងវត្ថុខ្លួនយើង
- Comrade Cheol Gyu. - Yes, sir.
- សមមិត្ត Cheol Gyu - បាទ​លោក
Let's go out too.
តោះចេញទៅក្រៅ
Yes, sir.
បាទ​លោក
Hello.
ជំរាបសួរ
You must be the grandmother of Mi Rae, the new student.
អ្នកត្រូវតែជាជីដូនរបស់ Mi Rae ដែលជាសិស្សថ្មី
- Mom. - Jun Seo. Did you have a good day?
- ម៉ាក់ - Jun Seo   តើអ្នកមានថ្ងៃល្អទេ?
I'm not her grandmother,
ខ្ញុំមិនមែនជាជីដូនរបស់គាត់ទេ
but please help me look after Mi Rae. Thank you.
ប៉ុន្តែសូមជួយមើលថែមីរ៉ា សូមអរគុណ
You must be from North Korea.
អ្នកត្រូវតែមកពីកូរ៉េខាងជើង
I suppose Mi Rae's mom works?
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ម៉ាក់​របស់ Mi Rae ធ្វើ​ការ?
Grandmother, you always pick her up.
យាយអ្នកតែងតែរើសគាត់
Do you think what I'm saying is not worth listening to?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​នេះ​មិន​សម​នឹង​ការ​ស្តាប់?
I said, I'm not her grandmother!
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ជីដូន​របស់​គាត់!
Let's go get, "buy one, get one free."
តោះ "ទិញមួយ ថែមមួយ"
Did I say something offensive?
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីដែលប្រមាថទេ?
I've been cleaning up your gifts for four days and three nights straight.
ខ្ញុំបានសម្អាតអំណោយរបស់អ្នកអស់រយៈពេលបួនថ្ងៃបីយប់ជាប់ៗគ្នា
Lloyd, this is a fraction of all the gifts. There are more at your place.
Lloyd នេះគឺជាប្រភាគនៃអំណោយទាំងអស់ មានច្រើនទៀតនៅកន្លែងរបស់អ្នក
What should we do with all these?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីជាមួយរឿងទាំងអស់នេះ?
Listen, Jeong Man.
សូម​ស្តាប់​លោក Jeong Man
There must be a daycare center run by the city of Pyeonghwasi.
ត្រូវតែមានមជ្ឈមណ្ឌលថែទាំកុមារដែលគ្រប់គ្រងដោយទីក្រុង Pyeonghwasi
That plus the children's wards in his hospital.
នោះបូករួមទាំងវួដកុមារនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យរបស់គាត់
We should send them to those two.
យើងគួរតែបញ្ជូនពួកគេទៅពីរនាក់នោះ
Okay.
យល់ព្រម
And can you hand me one of our character plush dolls?
ហើយ​តើ​អ្នក​អាច​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​តុក្កតា plush តួអក្សរ​មួយ​របស់​យើង​?
Character plush doll? Character plush doll?
តួអង្គតុក្កតា?  តួអង្គតុក្កតា?
Here you go, Lloyd.
នៅទីនេះអ្នកទៅ Lloyd
Gosh, it's so cute. It's so lovely.
Gosh វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់  វាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់
There we go.
យើងទៅ
Are you giving it to her as a gift?
តើអ្នកយកវាទៅនាងជាអំណោយទេ?
But there are nicer and more expensive ones here.
ប៉ុន្តែមានរបស់ល្អជាង និងថ្លៃជាងនៅទីនេះ
But those are from the fans.
ប៉ុន្តែ​វា​មក​ពី​អ្នក​គាំទ្រ
You're right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ
Gosh.
ហ្គោស
Comrade Lieutenant Baek only cares about combatting,
សមមិត្ត​អនុសេនីយ៍ឯក​គិតតែ​ពី​ការ​ប្រយុទ្ធ
but who knows? If she sees something as cute and lovely as that,
ប៉ុន្តែ​នរណា​ដឹង? បើ​ឃើញ​អ្វី​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ដូច​នោះ
she might act like a human being, you know?
នាង​អាច​នឹង​ធ្វើ​ដូច​មនុស្ស​អ្នក​ដឹង​ទេ?
That's true.
នោះជាការពិត
Look who's talking. You live with so many dolls.
មើលអ្នកណាកំពុងនិយាយ អ្នករស់នៅជាមួយតុក្កតាជាច្រើន
How come you still don't act like a human being?
ម៉េចក៏នៅតែមិនធ្វើដូចមនុស្សចឹង?
Grow up.
ធំឡើង
Did you see that?
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
Even after seeing something so cute…
ឃើញហើយគួរឲ្យស្រលាញ់ទៀត…
Gosh, in any case,
Gosh ទោះ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
that woman has no emotions whatsoever.
ស្ត្រី​នោះ​គ្មាន​អារម្មណ៍​អ្វី​ទាំង​អស់
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
Why did I have such a weird dream?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសុបិនចម្លែកបែបនេះ?
That's right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
I was heavily traumatized, indeed.
ពិត​ជា​ខ្ញុំ​មាន​ការ​តក់​ស្លុត​យ៉ាង​ខ្លាំង
It's totally understandable that I'm suffering from PTSD.
វាអាចយល់បានទាំងស្រុងថាខ្ញុំកំពុងទទួលរងពីជំងឺ PTSD
But it wasn't even about getting shot or stabbed.
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​មែន​ជា​ការ​បាញ់​ឬ​ចាក់​ទេ
With that woman out of all people.
ជាមួយស្ត្រីនោះចេញពីមនុស្សទាំងអស់
She pretends to be so tough, but she always has nightmares.
នាង​ធ្វើ​ពុត​ជា​តឹងតែង ប៉ុន្តែ​នាង​តែងតែ​មាន​សុបិន​អាក្រក់
How dare she threw away my thoughtful gift?
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​ចោល​អំណោយ​ដែល​គិត​គូរ​របស់​ខ្ញុំ?
This is useful, I'm telling you.
នេះមានប្រយោជន៍ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
Worry dolls exist for a reason.
តុក្កតាបារម្ភមានសម្រាប់ហេតុផលមួយ
What in the world are you doing over here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើលោកនេះ?
There you go again.
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត
You're the one who held onto my hand tightly and didn't let me go.
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​កាន់​ដៃ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​តឹង ហើយ​មិន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ
I didn't hold your hand.
ខ្ញុំមិនបានកាន់ដៃរបស់អ្នកទេ
Why did you come to my side to begin with?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកខាងខ្ញុំដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ?
Why do you have such wild dreams?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុបិន្តព្រៃបែបនេះ?
I couldn't sleep at all because you were being so loud.
ខ្ញុំ​គេង​មិន​លក់​ទាល់​តែ​សោះ ព្រោះ​ឯង​ឮ​ខ្លាំង​ណាស់
Stop bluffing!
ឈប់ជេរ!
I'm not bluffing.
ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​កុហក​ទេ
Look. We were holding hands like this, right?
មើល  ពួកយើងកាន់ដៃគ្នាបែបនេះមែនទេ?
Look and see if I'm the one who held your hand or if it's the other way around.
ក្រឡេកមើលថាតើខ្ញុំជាអ្នកកាន់ដៃអ្នកឬថាតើវាជាវិធីផ្សេង
You didn't let go of it all night. I couldn't pull it out because you're so strong.
អ្នកមិនបានទុកវាចោលពេញមួយយប់ទេ ខ្ញុំមិនអាចដកវាចេញបានទេ ព្រោះអ្នកខ្លាំង
Gosh, my arm is cramping up so much.
ហ៊ឺ ដៃខ្ញុំចុករោយខ្លាំងណាស់
Here.
នៅទីនេះ
Hold onto this tightly next time you have a nightmare.
សង្កត់​វា​ឱ្យ​តឹង​នៅ​ពេល​ក្រោយ​អ្នក​មាន​សុបិន​អាក្រក់
I can't be there to hold your hand every time, you know?
ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនោះដើម្បីកាន់ដៃអ្នករាល់ពេលដែលអ្នកដឹងទេ?
No thanks.
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ
"No thanks." You always say that.
"អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ"  អ្នកតែងតែនិយាយដូច្នេះ
Is it that hard to just say, "thank you"?
គ្រាន់តែនិយាយថា "អរគុណ" ពិបាកណាស់មែនទេ?
[1,000 won-bill]
[1,000 វ៉ុន - វិក័យប័ត្រ]
Her expression is so angelic.
ការបង្ហាញរបស់នាងគឺដូចជាទេវតា
When she talks to me, she acts like an emotionless, human weapon.
ពេល​នាង​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ នាង​ធ្វើ​ដូច​ជា​អាវុធ​មនុស្ស​គ្មាន​អារម្មណ៍
Who is she talking to that she looks so…
នាង​និយាយ​ជាមួយ​នរណា​ថា​មើល​ទៅ​…
What?
អ្វី?
I pressed the orange drink. Why did the cider come out?
ខ្ញុំបានចុចភេសជ្ជៈពណ៌ទឹកក្រូច ហេតុអ្វីបានជា cider ចេញមក?
Darn it! Seriously.
ហ៊ាន!  ធ្ងន់ធ្ងរ
What a disaster. This machine is a total wreck.
តើអ្វីទៅជាគ្រោះមហន្តរាយ  ម៉ាស៊ីននេះគឺជាការខូចខាតសរុប
I wasted my money.
ខ្ញុំបានខ្ជះខ្ជាយលុយរបស់ខ្ញុំ
Gosh, seriously.
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ
Did Ms. Baek Yeong Ok go somewhere?
តើកញ្ញា Baek Yeong Ok ទៅកន្លែងណា?
She's on the phone outside speaking sweetly with her boyfriend.
នាងកំពុងទូរស័ព្ទនៅខាងក្រៅនិយាយផ្អែមល្ហែមជាមួយមិត្តប្រុសរបស់នាង
But I repeatedly cautioned her not to move around.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ដាស់តឿន​នាង​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត​កុំ​ឲ្យ​រើ​ចេញ
Nurse!
គិលានុបដ្ឋាយិកា!
Is her injury quite serious?
តើរបួសរបស់នាងធ្ងន់ធ្ងរទេ?
It could've been.
វាអាចទៅរួច
I don't know why she wouldn't listen to me, the doctor.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​មិន​ស្តាប់​ខ្ញុំ​ទេ​វេជ្ជបណ្ឌិត
Seriously, what's the point of providing good treatment to North Koreans?
ជាក់ស្តែង តើអ្វីជាចំណុចនៃការផ្តល់ការព្យាបាលដ៏ល្អដល់ប្រជាជនកូរ៉េខាងជើង?
What does it have anything to do with being North Korean?
តើ​ការ​ក្លាយ​ជា​កូរ៉េ​ខាង​ជើង​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ខ្លះ?
Sorry?
សុំទោស?
It's just that woman who doesn't take care of her own body and refuses to listen.
វាគ្រាន់តែជាមនុស្សស្រីម្នាក់នោះ ដែលមិនចេះថែរក្សាខ្លួន ហើយមិនព្រមស្តាប់
To a doctor, a person should be either a patient or a potential patient, right?
ចំពោះគ្រូពេទ្យ មនុស្សម្នាក់គួរតែជាអ្នកជំងឺ ឬអ្នកជំងឺសក្តានុពលមែនទេ?
Why does it matter if the person is South or North Korean?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​វា​សំខាន់​ប្រសិនបើ​មនុស្ស​នោះ​ជា​កូរ៉េខាងត្បូង ឬ​កូរ៉េខាងជើង?
Is that the mindset you have working as a doctor?
តើ​នោះ​ជា​ផ្នត់​គំនិត​ដែល​អ្នក​មាន​ធ្វើ​ការ​ជា​វេជ្ជបណ្ឌិត?
Gosh, the thing is… What I meant was that…
Gosh រឿងគឺ… អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាននោះគឺថា…
Since I'm North Korean,
ដោយសារខ្ញុំជាជនជាតិកូរ៉េខាងជើង
I really don't listen. I'm so sorry about that.
ខ្ញុំពិតជាមិនស្តាប់ទេ  ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះរឿងនោះ
Well, the thing is…
អញ្ចឹងរឿងគឺ…
Doctor.
វេជ្ជបណ្ឌិត
Please tighten my bandage wrap.
សូមរឹតបន្តឹងរុំបង់រុំរបស់ខ្ញុំ
I need to step out.
ខ្ញុំត្រូវដើរចេញ
For reals, man. I mean it.
សម្រាប់ការពិត, បុរស  ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា
Hello.
ជំរាបសួរ
[Gwang Tae's Restaurant]
[ភោជនីយដ្ឋាន Gwang Tae]
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
So before the peace treaty, I went to Pyongyang.
ដូច្នេះ មុន​នឹង​មាន​សន្ធិសញ្ញា​សន្តិភាព ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ក្រុង​ព្យុងយ៉ាង
But the food was amazing.
ប៉ុន្តែម្ហូបគឺអស្ចារ្យណាស់
The North Korean dishes were so delicious.
ម្ហូបកូរ៉េខាងជើងឆ្ងាញ់ណាស់
They were so good.
ពួកគេល្អណាស់
I'm sure they weren't all that.
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេមិនមែនទាំងអស់នោះទេ
No. Have you had Pyongyang-style blood sausage before?
ទេ តើអ្នកធ្លាប់មានសាច់ក្រកឈាមបែបក្រុងព្យុងយ៉ាងពីមុនទេ?
It was so good that I almost died.
ល្អណាស់ដែលខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់
Don't make a fuss.
កុំធ្វើឱ្យមានការច្របូកច្របល់
May I… take your order?
តើខ្ញុំអាចទទួលយកការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកបានទេ?
Two orders of Gwang Tae set menu and one sparking water.
ការបញ្ជាទិញ Gwang Tae ពីរឈុត និងទឹកផ្កាភ្លើងមួយ
And what would you like to drink?
ហើយតើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
I'm sorry,
ខ្ញុំសុំទោស
but could you please repeat that?
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចនិយាយឡើងវិញបានទេ?
Just two orders of Gwang Tae set menu, please.
សូមកុម្ម៉ង់ Gwang Tae set menu ពីរមុខ
Gwang Tae?
Gwang Tae?
Yes.
បាទ
Two of that, please.
ពីរក្នុងចំណោមនោះ សូម
Okay.
យល់ព្រម
Thank you.
សូមអរគុណ
Are you sure this is a famous restaurant?
តើអ្នកប្រាកដទេថានេះជាភោជនីយដ្ឋានដ៏ល្បី?
Yes.
បាទ
It's like the three-Michelin-star restaurant. Enough?
វាដូចជាភោជនីយដ្ឋានផ្កាយបី Michelin   គ្រប់គ្រាន់?
It doesn't look like it.
វាមើលទៅមិនដូចវាទេ
When it comes to food, North Korean food tastes the best.
ពេលនិយាយដល់ម្ហូប ម្ហូបកូរ៉េខាងជើងមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាងគេ
Don't you think so?
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
Enjoy.
រីករាយ
It reflects our hometown's kindness.
វាឆ្លុះបញ្ចាំងពីសេចក្តីសប្បុរសរបស់ស្រុកកំណើតយើង
But you didn't receive the same amount of kindness.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​ទទួល​ចំនួន​សប្បុរស​ដូច​គ្នា​ទេ
What the… What's going on? Bro, that is…
តើ​អ្វី​ទៅ… តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?  បងប្រុសគឺ…
That is not fair, bro. That is not… Where is my meat?
វាមិនយុត្តិធម៌ទេបងប្អូន មិនមែនសាច់ខ្ញុំនៅឯណា?
It's a good restaurant, indeed.
វាពិតជាភោជនីយដ្ឋានដ៏ល្អ
They understand the customers very well.
ពួកគេយល់ច្បាស់ពីអតិថិជន
This is delicious.
នេះគឺឆ្ងាញ់
You're going out dressed like that?
ស្លៀកពាក់បែបនេះមែនទេ?
If you go out like that without taking care of your stab wound,
ប្រសិនបើអ្នកចេញទៅក្រៅបែបនោះដោយមិនថែរក្សារបួសស្នាមរបស់អ្នក
it could even lead to acute kidney injury.
វាអាចនាំអោយមានរបួសក្រលៀនស្រួចស្រាវ
I told you, I'm fine.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំមិនអីទេ
I'm going to report everything to your superior
ខ្ញុំ​នឹង​រាយ​ការណ៍​គ្រប់​យ៉ាង​ទៅ​ថ្នាក់​លើ​ថា
that a soldier of the Republic is going out without receiving permission.
ទាហាន​នៃ​សាធារណរដ្ឋ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ដោយ​មិន​បាន​ទទួល​ការ​អនុញ្ញាត
Comrade No, don't you cause trouble yourself
សមមិត្តទេ កុំបង្កបញ្ហាខ្លួនឯង
and stay in the hospital room.
ហើយស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់ពេទ្យ
I've never seen you wear plain clothes. You look pretty.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកស្លៀកពាក់ធម្មតាទេ អ្នក​មើល​ទៅ​ស្អាត
Where is she going?
តើនាងទៅណា?
Hey, Jeong Man. Take off your clothes.
ហេ ជុងម៉ាន់  ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក
Quickly.
យ៉ាងឆាប់រហ័ស
- Take off your pants. - Wait.
- ដោះខោរបស់អ្នក - រង់ចាំ
Hey.
ហេ
I heard you're from North Korea.
ខ្ញុំលឺថាអ្នកមកពីកូរ៉េខាងជើង
Do you know the Daehongdan potato song?
តើអ្នកស្គាល់បទចម្រៀងដំឡូង Daehongdan ទេ?
I do. I watched it on YouTube.
ខ្ញុំ​ធ្វើ  ខ្ញុំបានមើលវានៅលើ YouTube
♪ Potato, potato, the giant potato ♪
♪ ដំឡូងបារាំង ដំឡូងយក្ស ♪
♪ I really, really love it ♪
♪ ខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់វាណាស់♪
Did you really only eat potatoes while in North Korea?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​បាន​ញ៉ាំ​តែ​ដំឡូង​កាល​នៅ​កូរ៉េ​ខាង​ជើង​មែន​ទេ?
No.
ទេ
How come only your grandmother picks you up? You don't have a mom?
ម៉េច​មាន​តែ​យាយ​ឯង​រើស​ឯង? តើអ្នកមិនមានម្តាយទេ?
No, it's not like that!
ទេ វា​មិន​ដូច​នោះ​ទេ!
Friends shouldn't fight, okay?
មិត្តមិនគួរឈ្លោះគ្នាទេ?
Mi Rae's been waiting for so long.
Mi Rae រង់ចាំយូរហើយ
She's going to be so happy.
នាងនឹងសប្បាយចិត្តណាស់
I just stopped by to see her face before I return to the unit.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឈប់​មើល​មុខ​នាង​មុន​ពេល​ត្រឡប់​ទៅ​អង្គភាព
The school bus is arriving just in time. What a perfect timing.
ឡានសាលាមកដល់ទាន់ពេល ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ
Mother.
ម្តាយ
"Mother"?
"ម្តាយ"?
Why did you call me "Mother" out of nowhere?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំថា "ម្តាយ" ពីកន្លែងណា?
I didn't call you that.
ខ្ញុំមិនបានហៅអ្នកថា
I called you my elder sister.
ខ្ញុំបានហៅអ្នកថាបងស្រីរបស់ខ្ញុំ
Did you? I must have heard it wrong.
តើ​អ្នក?  ខ្ញុំច្បាស់ជាលឺខុសហើយ
You said you'd be back after three nights. What took you so long?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីបីយប់ តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
But still, you can't fake illness, okay?
ប៉ុន្តែនៅតែអ្នកមិនអាចក្លែងបន្លំជំងឺបានទេ?
You're going to stay the night, right?
ឯងទៅយប់ហើយមែនទេ?
Hang on just a little longer.
សូមរង់ចាំបន្តិចទៀត
Then, we'll be able to live together.
បន្ទាប់មក ពួកយើងនឹងអាចរស់នៅជាមួយគ្នាបាន
I promise I'll find a cure
សន្យាថានឹងរកវិធីព្យាបាលបេះដូងអ្នក
for your heart, Mi Rae.
Mi Rae
Comrade No, what are you doing here?
សមមិត្ត ទេ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Were you following me?
តើអ្នកបានតាមខ្ញុំទេ?
Me? No.
ខ្ញុំ?  ទេ
I took sick leave and stepped out.
ខ្ញុំឈប់សម្រាកឈឺ ហើយដើរចេញ
It seems like you're all better to return to the unit now.
វាហាក់ដូចជាអ្នកទាំងអស់គ្នាប្រសើរជាងក្នុងការត្រលប់ទៅអង្គភាពវិញឥឡូវនេះ
Says who?
និយាយ​ថា​អ្នកណា?
Unless you bring me a letter with orders to return me to the PR Support Unit,
លុះត្រាតែអ្នកនាំសំបុត្រមកខ្ញុំ ដោយមានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅអង្គភាពជំនួយ PR វិញ
I'm not going anywhere.
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ
Then I have no choice, Comrade No.
អញ្ចឹងខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ សមមិត្តទេ
Hey, over there! I'm getting kidnapped!
ហេ!  ខ្ញុំ​ចាប់​ពង្រត់!
Gosh, can you handle the consequences
Gosh
of doing this to me?
តើអ្នកអាចដោះស្រាយផលវិបាកនៃការធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំបានទេ?
I'm just following orders to return with you, Comrade Lloyd.
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ធ្វើ​តាម​ការ​បញ្ជា​ឱ្យ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជាមួយ​អ្នក​សមមិត្ត​ឡយ
Stop telling me about following orders.
ឈប់ប្រាប់ខ្ញុំអំពីការធ្វើតាមបញ្ជា
Let's go by the law.
តោះទៅតាមច្បាប់
Call my lawyer. I'm not going!
ទូរស័ព្ទទៅមេធាវីរបស់ខ្ញុំ  ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទៅ​ទេ!
Obey the order as a soldier of the Unified Armed Force Unit.
គោរព​តាម​បញ្ជា​ក្នុង​នាម​ជា​ទាហាន​នៃ​អង្គភាព​កងកម្លាំងប្រដាប់អាវុធ​បង្រួបបង្រួម
I said I belong to the Defense PR Support Unit!
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិរបស់អង្គភាពគាំទ្រ PR ការពារជាតិ!
It's not because I'm not strong enough.
មិន​មែន​មក​ពី​ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាំង​នោះ​ទេ
Your stab wound.
ស្នាមរបួសរបស់អ្នក
Even a slightest touch would make it painful for you.
សូម្បី​តែ​ការ​ប៉ះ​បន្តិច​បន្តួច​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឈឺ​ចាប់
That's why I'm holding back.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទប់ទល់
Song I.
បទ I.
♫ Believe that you will return ♫
♫ ជឿថាអ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញ ♫
♫ Whatever it is, I believe in you ♫
♫ ទោះមានរឿងអ្វីក៏ដោយ ខ្ញុំជឿជាក់លើអ្នក ♫
♫ I can't find you anymore ♫
♫ ខ្ញុំមិនអាចរកអ្នកឃើញទៀតទេ ♫
♫ I believe in our hearts in those days ♫
♫ ខ្ញុំជឿលើចិត្តរបស់យើងក្នុងសម័យនោះ ♫
♫ Even though it may be foolish to turn around ♫
♫ ទោះ​បី​ជា​វា​អាច​នឹង​ល្ងង់​ក្នុង​ការ​វិល​ត្រឡប់ ♫
♫ Back to that time on my way ♫
♫ ត្រលប់ទៅពេលនោះតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ ♫
♫How are you doing? Goodbye ♫
♫ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?  លាហើយ ♫
♫ Who will understand my feelings? Oh, my heart ♫
♫ អ្នកណាយល់អារម្មណ៍ខ្ញុំ? ឱបេះដូងអើយ ♫
♫ Only you can know. No, my heart ♫
♫ មានតែអ្នកទេដែលអាចដឹង  ទេបេះដូងខ្ញុំ ♫
♫ I can't be with you no more ♫
♫ ខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយអ្នកទៀតទេ ♫
♫ A little more, a little more ♫
♫ បន្តិចទៀត បន្តិចទៀត ♫
♫ I'm getting closer to you ♫
♫ ខ្ញុំកាន់តែខិតជិតអ្នក ♫
♫ Don't look back and don't hesitate ♫
♫ កុំមើលក្រោយកុំស្ទាក់ស្ទើរ ♫
♫ This day won't come again ♫
♫ ថ្ងៃនេះមិនមកទៀតទេ ♫
♫ Tonight ♫
♫ យប់នេះ ♫
♫ Don't turn away ♫
♫ កុំងាកក្រោយ ♫